♪ ខ្យល់បក់បោក ខ្ញុំចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់ សំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនបានឮ♪
♪ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ ដាក់ទាប ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា♪
♪ជាមួយនឹងបេះដូងរមែងស្លាប់ និងចំណងមិត្តភាព♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ងាយ♪
♪ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាអស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪សូម្បីតែភាពអស់កល្បជានិច្ចក៏ភ្លឺក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងដូចជាភាពវឹកវរអង្រួនពិភពលោក♪
♪ កុំមើលងាយឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចិត្តល្អ ឃោរឃៅ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោកនៅខាងក្រោម♪
♪ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់♪
♪ត្រូវបានបង្កើតដោយការសាកល្បង ខ្ញុំក្រោកឡើងតាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
[ការយាងឡើងអមតៈ]
[កែសម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​វិបសៃត៍ The Immortal Ascension ដោយ Wangyu]
[បានធ្វើសៀរៀលនៅក្នុង www.qidian.com នៅក្រោម China Literature Limited]
[ភាគទី៥]
ជាតិពុលត្រជាក់កំពុងធ្វើសកម្មភាពញឹកញាប់ជាងមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែយកដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើ Sunwarm Jade ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
នោះ។
តើអ្នកជានរណា?
គឺខ្ញុំ
ម៉ូ កៃហួន។
បើកទ្វារ។
គ្រាន់តែអ្នកតែម្នាក់ឯង?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
តើអ្នកឈឺខ្លាំងទេ?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ
អ្នកយាមដ៏ខ្ពស់នោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅទីនេះ។
Jade ព្រះអាទិត្យ។
ប្រើវាដើម្បីព្យាបាលខ្លួនឯង។
Jade ព្រះអាទិត្យ?
មិនអាចទៅរួច។
កុំបារម្ភ។
នេះគឺជា Jade Sunwarm ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នោះ!
ជាតិពុលរបស់គាត់ហូរចូលជ្រៅ។
នោះ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មើល។
វា​ពិត​ជា​ Jade Sunwarm។
តើខ្ញុំងងុយគេងឥឡូវនេះទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហូរ​ឈាម​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ ដើម្បី​ព្យាបាល​អ្នក។
វាទាំងអស់ត្រលប់មកវិញនៅពេលចាប់ផ្តើម។
តែពេលនេះវាក្រហមដូចឈាមធម្មតា។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនៅតែសន្លប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ទទួលបានត្បូង?
ពួកគេមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវាបានទេ។
តាមពិតទៅ
ម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ជារឿយៗពួកគេរងការគំរាមកំហែងពីមនុស្សអាក្រក់
ដូច្នេះពួកគេសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅដើម្បីការពារពួកគេ។
ពួក​គេ​មិន​ទទួល​រង​នូវ​អំពើ​អាក្រក់​ឡើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញ
ទីក្រុង Jiayuan
មិនមែនជាកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំស្នាក់នៅនោះទេ។
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ផឹកវាឥឡូវនេះ។
វាជាទំពាំងបាយជូរយិនស៊ិនចិន។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ត្បូង​មក​ខ្ញុំ
ជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បណ្ណាការ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនដែល
រៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
ហើយមួយនេះនៅទីនេះ។
ថ្នាំគ្រាប់ Thrombus ។
តើអ្នកចូលចិត្តព្យាបាលមនុស្សទេ?
ខ្ញុំបានរៀនខ្លះៗពីសៀវភៅដែលឪពុកខ្ញុំទុកចោល។
ឪពុករបស់អ្នក។
គឺជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យ។
អាឡា!
គាត់​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ទេ។
គាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សអមតៈ។
មុននេះ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ថា Sunwarm Jade គឺជាថ្នាំបន្សាបដ៏ល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ទោះបីឪពុកអ្នកបំពុលខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
មានតែ Jade ព្រះអាទិត្យ
អាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ទេ
គាត់មិនមែនទេ។
ត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្បូងពេជ្រ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំចង់ដាក់វានៅក្រោមព្រះអាទិត្យ
ដើម្បីមើលថាតើពណ៌របស់វាអាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
រក្សាវា។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
I
មានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
និយាយ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
នៅជាមួយគ្រួសារ Mo ឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រំខានពួកគេ,
អ្នកអាចការពារពួកគេ។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​កន្លែង​ដាំដុះ
និង​តាំង​ចិត្ត​ចុះ
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[Mo Residence]
♪​ទឹក​ជំនោរ​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ♪
♪​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ក្រោម​ភ្លៀង​♪
♪ខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯងពេលពន្លឺព្រះចន្ទរលាយជាមួយស្រា♪
[នឹកអ្នក]
♪ ចរន្តទឹកហូរយ៉ាងលឿន ភ្នំមានទម្ងន់ធ្ងន់♪
♪ ព្រះអាទិត្យកំពុងរះលើទូកត្រឡប់មកវិញ...♪
នឹកអ្នក,
សូម​ឲ្យ​បេសកកម្ម​នេះ​រក​ឃើញ​អ្នក​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
Qu Hun ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
និងជាសិស្សដ៏អស្ចារ្យរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំប្រគល់គាត់ទៅដៃរបស់អ្នក។
គាត់គួរតែបំភ័យពួកគេ។
ដែលចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហា។
សូមរក្សា
ដប។
ថែរក្សា។
♪ខ្យល់ខ្សឹបប្រាប់ព្រៃ♪
♪ខ្ញុំវង្វេងចូលទៅក្នុងសុបិនក្រោមកាឡាក់ស៊ីច្បាស់លាស់♪
♪ដំណើរនេះដែលលាតសន្ធឹងទូទាំងសកលលោក♪
♪មានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់ និងមិនធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ក្រឡេកមើលមុខផ្សេងៗគ្នានៃពិភពលោករបស់យើង♪
♪ ពាក្យនីមួយៗ ពាក្យនីមួយៗ ♪
♪ រក្សាក្តីសង្ឃឹមអស់មួយជីវិត...♪
នោះ!
♪ ចូរយើងរាប់បច្ចុប្បន្ន ហើយខិតខំដើម្បីកេរ្តិ៍ដំណែល♪
♪ការជួបជុំ និងការចាកចេញ ស្វែងរកជុំវិញ♪
♪ គ្មានអ្នកណានិយាយភាសាដែលខ្ញុំស្គាល់ឡើយ ♪
♪ ភាពសោកសៅតាមខ្ញុំដូចជាស្រមោល♪
♪ខ្ញុំឃើញមេឃ ពពក ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪ខ្ញុំឃើញខ្យល់និងភ្លៀង♪
♪មិនចាំបាច់សួរថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ♪
[Nangong Wan, ដំណាក់កាលបង្កើតស្នូល, និកាយ Moonshadow]
នីឆាង។
វ៉ាន់។
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
[Nichang, Leader of Moonshadow Sect]
ទីបំផុតអ្នកបានចាកចេញពីការដាំដុះរបស់អ្នក។
នីឆាង
តើមានអ្វីថ្មីអំពីពិភពលោក?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែឈ្លោះគ្នា។
និងជម្លោះ។
ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ឈ្លាសវៃ
ហាម​យើង​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់មនុស្សរមែងស្លាប់។
ពិត។
អ្នក​ខ្លះ​ចូល​ចិត្ត​យំ​ថា​អាយុ​ខ្លី។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​រស់នៅ​បាន​យូរ​ជាង​មុន​។
អ្នកណាដឹង
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​រឿង​ចម្លែក​អ្វី?
អ្នកដឹងរឿងនេះ
ប្រសើរជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ភ្នំ​ទៅ​ជ្រៀត​ជ្រែក​កិច្ចការ​ទាំង​នោះ?
វាជានិកាយបិសាច
ឬអ្នកដាំដុះងងឹត
ពួកគេគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នក។
ហើយមិនអើពើពួកគេ។
អ្នកច្បាស់ជាព្រងើយកណ្តើយ, នីឆាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សិក្សា​ពី​បច្ចេកទេស​វដ្ត​មេឌិន។
វាទាមទារឱ្យខ្ញុំមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំស្អប់ជម្លោះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
ចាកចេញដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
កិច្ចការរមែងស្លាប់ គឺជាពិសដ៏ខ្លាំងក្លាបំផុត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនចូលរួមច្រើនពេក។
កុំបារម្ភ Nichang
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ទៅទស្សនានិកាយប្រាំមួយផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដាំដុះ​ងងឹត ឬ​ពួក​បិសាច​ដែល​ដើរ​ជុំវិញ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំភ្លេច
ដែលយើងត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ការសាកល្បងអមតៈបន្ទាប់។
កុំបារម្ភអី នីឆាង
អ្នកដាំដុះ
[ជ្រលងភ្នំ Tainan]
កម្រលេចឡើងនៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
តើពួកគេទៅណាជាធម្មតា?
តើមានអ្នកដាំដុះពិតប្រាកដនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Tainan ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលពួកគេឃើញ។
ជ្រលងភ្នំមួយរយលី ភាគខាងត្បូងទីក្រុង Jiayuan
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយអ័ព្ទពេញមួយឆ្នាំ។
នេះ​បើ​យោង​តាម​រមូរ​ភ្នំ Tainan
គួរតែនៅទីនេះ។
[Wan Xiaoshan]
ខ្ញុំឈ្មោះ Wan Xiaoshan ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហាន លី។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Han Li ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដាំដុះបញ្ឆោតទាំងឡាយដែលមានបំណងចូលជ្រលងភ្នំ Tainan ។
ដឹង​អី​ទេ?
ចូរ​យើង​តោង​ឡើង។
ចង?
ប្រហែលជាអ្នកបាត់ហើយ?
គាត់
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំជាអ្នកដាំដុះបឋម
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
របៀបទៅជ្រលងភ្នំ Tainan ។
អញ្ចឹង។
តោះធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ដឹកនាំផ្លូវ។
តាមខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​អាក្រក់​មានន័យ​ដូចម្តេច?
ដូចយើងដែរ
យើងមិនមែនជានិកាយទាំងប្រាំពីរដូចជា Moonshadow Sect នោះទេ។
ឬធ្លាក់ពីត្រកូលអ្នកដាំដុះដូចជា Yans ។
យើងដាំដុះតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ​យើង​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​អាក្រក់។
គាត់ហាក់ដូចជា
ដើម្បីដឹងច្រើនអំពីការដាំដុះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើនជាងនេះពីគាត់។
វ៉ាន់
តើអ្នកដឹងពីវិធីមួយទេ?
ដើម្បីកំចាត់អ័ព្ទនៅចំពោះមុខយើង?
គាត់
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកដាំដុះថ្មីៗនេះ។
របាំងអ័ព្ទនេះ។
បើកម្តងរៀងរាល់ 10 ឆ្នាំម្តង។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចូលជ្រលងភ្នំបានទេ
វា​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មក។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ពួកគេនិយាយ
អមតៈមិនស៊ីបាយទេ។
ពួកគេ​ស៊ី​ខ្យល់ និង​គ្រួស ហើយ​ផឹក​ទឹកសន្សើម​ពេល​ព្រឹក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មានតែអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើដូច្នេះ។
មនុស្សដូចយើង
ត្រូវបានគេហៅថាអ្នកដាំដុះ។
អមតៈ
រស់នៅដរាបណាសកលលោក។
ពួកគេរស់នៅបានយូរដូចសកលលោក?
កុំឆ្ងល់ថាគ្រូពេទ្យ Mo បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីក្លាយជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ពី​ការ​រីក​ចម្រើន​នៃ​ការ​ដាំដុះ​របស់​យើង​បច្ចុប្បន្ន។
យើងអាចរស់នៅបានតែមួយសតវត្សប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ
បើកហើយ!
វ៉ាន់។
វ៉ាន់?
ចូលមក។
សូមពិនិត្យមើលដាវទឹកកកនេះ។
- ពិនិត្យមើលដាវទឹកកកនេះ។ - Talisman ទឹកកកកម្រិតខ្ពស់។
ត្បូងបីសម្រាប់ talisman មួយ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
វ៉ាន់
នេះគឺ...
នេះគឺជា Tainan Bazaar ។
វា។
មានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យើងមានសំណាង
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងការបើករបស់វា។
នេះ​ជា​តម្លៃ​សមរម្យ​ហើយ។
ត្បូង 20 គ្រាប់។
មក។ សូមក្រឡេកមើល។
មក។
ពស់ដែកអាយុមួយសតវត្ស។
វាត្រូវការខ្ញុំច្រើនដើម្បីចាប់វា។
ដាវទឹកកក!
សូមពិនិត្យមើលដាវ Glacial របស់ខ្ញុំ។
20 ត្បូងសម្រាប់មួយ។
Talisman ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
- មក។ - មកមើល។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
មករកមើលទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
- មក។ - ទឹកកកកម្រិតខ្ពស់...
Advanced Ice Talisman សម្រាប់តែត្បូងបីប៉ុណ្ណោះ។
របស់ទូទៅដូចជាទាំងនេះមិនមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ពួកគេជារឿងធម្មតា?
អ្នកត្រូវការត្បូងដើម្បីទិញពួកគេ។ តើអ្នកមានទេ?
ក្រៅពីនេះ
វា​ជា​ការ​ច្រៀក​។
គឺជាត្បូង
រូបិយប័ណ្ណ
ក្នុងចំណោមអ្នកដាំដុះ?
ហាន។
ជាឈ្មោះ
ណែនាំ,
ត្បូង​មួយ​គឺ​ជា​ថ្ម​ដែល​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ខាង​វិញ្ញាណ។
ត្បូងដ៏ល្អ
មានតម្លាភាពនិងភ្លឺ។
អ្នកអាចប្រើវាជាប្រភពពន្លឺ។
នេះគឺជាតម្លៃដ៏សមរម្យមួយរួចទៅហើយ។
អូនមិនល្អដូចគេ
ប៉ុន្តែវាជា
ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ថាមពល
សម្រាប់អារេ ឬដើម្បីស្ដារថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធមួយ។
អ្នកបង្កាត់ពូជដ៏អាក្រក់ម្នាក់ទៀត។
តើបានប៉ុន្មានហើយ?
ចៅហ្វាយនាយ
នេះជាលើកទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្បែរនោះ។
នោះ?
[ឈីង យូ]
ពីត្រកូល Yan រឹងមាំ?
[អ្នក]
សិស្ស​ត្រកូល​ទាំង​នោះ។
ចូលចិត្តធ្វើបាបអ្នកដាំដុះអាក្រក់។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំ​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន មុន​នឹង​យើង​ស៊ើបអង្កេត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
បាទ។
របាំងត្រូវបានលើក។
ជ្រលងភ្នំ
ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំពេញ​ដោយ​ក្រុម​បញ្ឆោត​ទាំងឡាយ​
សិស្ស។
ភាគីទាំងពីរមិនមានលក្ខខណ្ឌល្អទេ។
ដូច្នេះអ្វីៗអាចកើតឡើង។
យូ ឈីង
បញ្ជូនសិស្សបន្ថែមទៀត
ដើម្បី​ការពារ​ជ្រលង​ភ្នំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
មុនពេលការសាកល្បងអមតៈ។
យល់។
កែវភ្នែក, កញ្ញា។
ត្បូងមរកតបានបង្កប់នៅលើខ្សែដៃ
មកពី
[Yan Ruyan]
ភ្នែករបស់ Raven Twinhead ថ្នាក់ទី 2 ។
មែនហើយ
វាបន្តិច
ថ្លៃ។
500 ត្បូង។
500?
អ្នកក៏អាចប្រព្រឹត្តអំពើចោរកម្មដែរ។
- តើអ្នកដឹងទេថាយើង... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ភាពខ្វះខាតនាំឱ្យតម្លៃកើនឡើង។
ឪពុកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
កញ្ញា នេះគឺ...
យកវា។
សូមអរគុណ កញ្ញា
ខ្ញុំ...
អរគុណអ្នកបង្កើត!
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ពួកគេជាអ្នកសម្លាប់ Liu ។
មិនសមហេតុសមផល។
ដំណាក់កាលនៃការបង្កើតមូលនិធិ?
អ្នកដាំដុះដំណាក់កាលបង្កើតមូលនិធិគឺជាឆ្មាំរបស់នាង។
តើនារីម្នាក់នោះជាអ្នកណាពិតប្រាកដ?
ហ្វេង
តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើអន្តរាគមន៍?
[Feng]
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង កញ្ញា Yan ។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
កំណត់ការបន្តនៃត្រកូល Yan Stronghold ។
លោកគ្រូបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីកំណត់អាទិភាពសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នាង Yan Ruyan?
យ៉ាន រ៉ាយ៉ាន?
តើ​គ្រួសារ​នាង​ល្បី​ខ្លាំង​ទេ?
ពិតណាស់!
គ្រួសាររបស់នាងគឺជាគ្រួសារដាំដុះកំពូលនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រយូ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Yan Yunshan,
គឺជាឪពុករបស់នាង។
គាត់ជាអ្នកដាំដុះនៅក្នុងដំណាក់កាលបង្កើតស្នូល។
វ៉ាន់
អ្នកដឹងរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់មានចំណេះដឹងណាស់។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់គាត់បន្ថែមទៀត។
មើល។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីពិភពដាំដុះ
នៅព្រះរាជាណាចក្រយូ។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
សូមអរគុណ!
វ៉ាន់។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xiaoshan ។
ស៊ាវសាន។
ដោយអំណាចនៃនិកាយទាំងប្រាំពីរ។
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអស់។
នឹងត្រូវដកសិទ្ធិពីការសាកល្បង
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីជ្រលងភ្នំ Tainan ។
នេះ​ជា​កំហុស​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
នាងកំពុងកាន់និមិត្តសញ្ញា
នៃអ្នកដាំដុះដំណាក់កាលបង្កើតស្នូលពី Moonshadow Sect ។
កញ្ញា រីយ៉ាន
ចៅពញាណាងចង់ជួប។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ចៅពញាណាង?
តើ​និកាយ​របស់​អ្នក​ប្រជែង​នឹង Yan Clan Stronghold
សម្រាប់អ្នកដាំដុះបញ្ឆោតមួយចំនួន?
បញ្ឈប់ភាពមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នក ហ្វេង។
ដកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់
មក។
ថ្ងៃណា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​បណ្តុះ​បណ្តាល​ដំណាក់​កាល​បង្កើត​មូលនិធិ​បម្រើ​ជា​ឆ្មាំ
ហើយក៏ជានិមិត្តសញ្ញាពីអ្នកដាំដុះដំណាក់កាលបង្កើតស្នូលផងដែរ។
តែងតែមាន
អ្នកណាខ្លាំងជាងអ្នកមានអំណាច។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេ។
នាពេលអនាគត ហាន
អ្នករត់ទៅឆ្ងាយ។
រត់ចេញ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
សូមអរគុណច្រើន,
ស៊ាវសាន។
គ្មានការបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​បង្កាត់​ពូជ​ក្លែងក្លាយ​គឺ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបន្ថែមទៀត ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកច្បាស់ជាលួចលាក់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
[Daoist Qingwen]
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកប្រគល់កាបូបទៅម្ចាស់វាវិញ។
[ហ៊ូ ភីងហ្គូ]
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេ។
ឈប់លួច?
[Wu Jiuzhi]
ស៊ាវសាន
វាហាក់ដូចជាយើងមានចោរក្នុងចំណោមអ្នកដាំដុះផងដែរ។
គាត់បានយកកាបូបរបស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍មួយចំនួនជំនួសអ្នក។
តើ​វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ?
អ្នក...
I
គ្រាន់តែចង់ខ្ចីវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ប្រគល់វាវិញ!
គាត់​យក​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
អ្នកទាំងពីរ
គួរតែពិនិត្យមើលថាតើផលប៉ះពាល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅដដែលឬអត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាកើតឡើងនៅលើទឹកដីរបស់ Azure Vein Society ។
អ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
នឹងធ្វើអន្តរាគមន៍។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Azure Vein Society?
Qingwen គឺជាឈ្មោះព្រះធម៌របស់ខ្ញុំ។
នេះជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ Hu Pinggu ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលឺពីសង្គមរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អទេ?
ក្រឡេកមើលថា ចោរនោះធ្វើអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងអានបន្ទាត់។
តើនេះប្រហែលជាការគិតទុកជាមុនមែនទេ?
គាត់
Daoist Qingwen ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាវីរភាពរបស់គាត់។
ក្នុងចំណោមអ្នកដាំដុះអាក្រក់។
យើង​មិន​បាន​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ណា​មួយ​ទេ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តោះទៅហាន។
ប្រគល់កាបូបមកវិញ។
សូមអរគុណ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
Wu Jiuzhi គឺជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នក
I
សុំទោស
ក្នុងនាមគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
- យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅថ្ងៃនេះ។ - ទាំងពីរនេះ។
សុទ្ធតែជាជនក្បត់...
តើខ្ញុំអាច...
- ឬអ្នកបោកប្រាស់។ - អាសយដ្ឋានអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wan Xiaoshan ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Han Li ។
ហើយគាត់បានលាតត្រដាងឈ្មោះខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បង។
សង្គមរបស់យើង។
បានជួលកន្លែងនៅក្បែរនោះ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសាកល្បង
ជាមួយអ្នកដាំដុះអាក្រក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់
ចូលរួមជាមួយយើង?
ជាការពិតណាស់។
ចៅហ្វាយនាយ
កញ្ញា Ruyan មកពី Yan Clan Stronghold នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជា Yan Ruyan នៃត្រកូល Yan ។
ជំរាបសួរ លោកគ្រូ ណាង ង៉ុង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកនាំអ្នកយាមជាច្រើន។
ទៅ Tainan ជាមួយអ្នក។
ចៅពញាណង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយសម្រាប់គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពផ្សេងទៀត
ខ្ញុំអាចធានាដល់អ្នក
ថាឆ្មាំរបស់ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ជើង​នៅ​ខេត្ត​តៃណាន។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
ជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់អ្នកដាំដុះក្លែងក្លាយ។
អ្នករក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យជាប់នឹងការបន្ត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពន្យល់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[អ្នក]
យើងបានរកឃើញនេះ។
នៅក្បែរអ្នកដាំដុះអាក្រក់ដែលស្លាប់។
ចៅពញាណង
អ្នកបម្រើស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានលួចសញ្ញាសម្ងាត់របស់នាង
ចាប់តាំងពីយើងចូល Tainan ។
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​ចូល​រួម​ក្រុម​មួយ​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជីតាបានណែនាំភ្នំវិញ្ញាណសត្វជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Moonshadow Sect ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងជីតារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែក។
ចៅហ្វាយនាយ
វិនិច្ឆ័យ​ពី​អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នៅតែ យ៉ាន ត្រកូល រឹងមាំ
មិនបង្កើតសត្រូវញឹកញាប់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមដាក់យើង?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
Yan Clan Stronghold មិនមែនជាគោលដៅតែមួយនោះទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មិនគ្រាន់តែជាតំណាងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​អ្នក​កាន់​ត្រកូល​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
ដូចអ្នក
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យការបែងចែកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
រវាងពួកសិស្សនៃត្រកូល និងអ្នកបណ្តុះគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Spirit Beast Mountain បានទេ។
យកក្មេងស្រីឆ្លាតដូចនាងទៅឆ្ងាយ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
នេះគឺជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់!
យើង​ជា​គ្រួសារ​នៃ​អ្នក​ដាំដុះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍។
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណលោក។ - សូមអរគុណលោក។
[ផែនទី]
នេះជាផែនទីនៃព្រះរាជាណាចក្រយូ។
ខ្ញុំមានឱកាសនៅលើផែនទីនេះ។
ហើយបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចរកឃើញ
ទាំងប្រាំពីរនិកាយនៅលើវា។
នោះ​គឺ​ក្រុម​ព្រះច័ន្ទ។
នោះគឺជាភ្នំវិញ្ញាណ។
នោះ​ជា​និកាយ Saber-Shearing។
នោះ​ហើយ​ជា​និកាយ Clear Void។
ប្រាសាទ Skyfort ។
នោះគឺជាជ្រលងភ្នំលឿង។
នោះ​ជា​និកាយ​ដាវ​យក្ស។
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ ធម៌​ទាំង ៧ យ៉ាងនេះឯង
ជាទូទៅ​គឺ​ជា​និកាយ​ទាំង​ប្រាំពីរ។
ពួកគេបានរួចផុតពីការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ
1,000 ឆ្នាំមុន
នៅព្រះរាជាណាចក្រយូ។
បន្ទាប់មក
តើ Yan Clan Stronghold នៅឯណា?
Yan Clan Stronghold ។
នៅទីនេះ។
[Yan Clan Stronghold]
នោះជាបន្ទាយត្រកូល Yan ។
- បាទ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅទីនោះ។
បាទ។
បន្ទាប់មក
តើ​អ្នក​បណ្តុះ​ខុស​នៅ​ឯណា?
យើង...
យើងមិននៅលើផែនទីនេះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយ
ថាយើងនឹងមិនមានកន្លែងនៅក្នុងនគរយូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Qingwen ។
យើងបាននាំពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាលើករឿងនេះឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្មីៗនេះ អ្នកដាំដុះក្លែងក្លាយមួយចំនួនបានបាត់ខ្លួន។
ខ្លះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល...
ឈីងវេន។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​សម្រេច​អ្វី?
ពួកគេមិនដែលបញ្ចប់ប្រយោគរបស់ពួកគេទេ
ហើយនោះគ្រាន់តែបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតទៅពួកគេ។
យើងក៏កំពុងដាំដុះដែរ។
ម៉េចខ្លះកើតមក
ជាមួយនឹងការចូលប្រើធនធានជាច្រើន,
ខណៈពេលដែលយើង
ត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
សម្រាប់ថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ?
ពិតប្រាកដ។
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
ថ្នាំគ្រាប់មូលដ្ឋាន?
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចដឹងរឿងនេះបានទេ។
ថ្នាំគ្រាប់មូលដ្ឋាន
អាចជួយអ្នកដាំដុះឱ្យឈានដល់ដំណាក់កាលបង្កើតមូលនិធិ
ពីដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi ។
ដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi?
តើខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលណា?
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម,
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅក្នុងពិភពនៃការដាំដុះ,
ដំណាក់កាលទាំងអស់អាចត្រូវបានបែងចែកទៅជា
កម្រិតទាប, កម្រិតកណ្តាល,
និងកម្រិតខាងលើ។
ដំណាក់កាលទាបរួមមាន
ដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi,
ដំណាក់កាលនៃការបង្កើតមូលនិធិ,
ដំណាក់កាលបង្កើតស្នូល,
ដំណាក់កាលព្រលឹង Nascent,
និងដំណាក់កាលនៃការផ្លាស់ប្តូរវិញ្ញាណ។
ដំណាក់កាលកណ្តាល
គឺ
ដំណាក់កាលចម្រាញ់គ្មានន័យ,
ដំណាក់កាលនៃការរួបរួមរាងកាយ,
និងដំណាក់កាលដ៏អស្ចារ្យ។
ដំណាក់កាលខាងលើ
មានតែ
ដំណាក់កាលឆ្លងកាត់ទុក្ខព្រួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងពីដំណាក់កាលនេះ
អ្នកអាចធ្វើបាន
ក្លាយជាអមតៈ
ហើយរស់នៅបានយូរដូចសកលលោក។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគ្រាន់តែជាទេវកថា។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនរណាម្នាក់ខាងលើទេ។
ដំណាក់កាល Nascent Soul ។
តើវាពិបាកណាស់។
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការលំបាកក្នុងការទទួលបានមួយ។
ថ្នាំគ្រាប់
កំណត់ជោគវាសនារបស់អ្នកដាំដុះ
និងដោយផ្នែកបន្ថែម
អនាគតនៃនិកាយមួយ។
ដូច្នេះ
កាល​ពី​មុន​ទាំង​ប្រាំពីរ​និកាយ
និងគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព
មានសិទ្ធិផ្តាច់មុខលើថ្នាំគ្រាប់។
ពួកគេមានថ្នាំគ្រាប់ទាំងអស់។
រហូតដល់ការសាកល្បងបានមកដល់។
គាត់
នៅ glance, ការសាកល្បង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងនិកាយទាំងប្រាំពីរ។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺបន្ទាប់ពីថ្នាំ។
500 ឆ្នាំមុន,
អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​ចាស់​ទុំ
បានប្រមូលផ្តុំអ្នកដាំដុះក្លែងក្លាយរាប់ពាន់នាក់។
ដើម្បីចរចាជាមួយនិកាយទាំងប្រាំពីរ។
សូមអរគុណដល់ពួកគេ ឥឡូវនេះយើងមានឱកាសប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌
ប្រឆាំងនឹងពួកសិស្សនៃត្រកូលដ៏មានកិត្យានុភាព
ដើម្បីចូលទៅក្នុងនិកាយទាំងប្រាំពីរ។
ហើយជាលទ្ធផល
យើងក៏ក្លាយជាសត្រូវរបស់គេដែរ។
ប៉ុន្តែសូមនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
យើង​អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​បញ្ឆោត​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ទៅ​កាន់​អ្វី​ជា​ច្រើន​ទេ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​មក​ពី​ត្រកូល​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព
អាចចិញ្ចឹមសិស្សរបស់ពួកគេជាមួយនឹងថ្នាំ elixir ជាច្រើន
តើ​នេះ​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
បាទ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ការចែកចាយធនធានមិនស្មើគ្នា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ពួកគេស្អប់
ពួកសិស្សនៃត្រកូល។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពីអ្នកដាំដុះដ៏អាក្រក់ទេ?
បុរសជាច្រើនកំពុងតាម
សមាជិកស្នូលដូចដែលយើងនិយាយ។
អ្នកដឹកនាំគឺបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Qingwen ។
គាត់ទើបតែបានឈានដល់កម្រិតទី 11 នៃដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអ្នកនិយាយដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់មានអ្នកដើរតាមជាច្រើន។
ក្នុងចំណោមអ្នកដាំដុះអាក្រក់។
រក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យជិត។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
បាទ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
និកាយទាំងប្រាំពីរនឹងធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងពីរ។
ទីមួយ
គឺជាការសាកល្បងឫសវិញ្ញាណនៅថ្ងៃស្អែក។
ទីពីរ
គឺ​ការ​កាត់​ទោស Tianwu Arena នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ការសាកល្បង Tianwu Arena
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវតែធានាកន្លែងមួយ។
នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដំបូង​។
ឫសវិញ្ញាណ
ចូលមក
ធាតុទាំងប្រាំ៖ ដែក ឈើ ទឹក
ភ្លើងនិងផែនដី។
អ្នកដឹងរួចហើយ។
- លោហៈ ឈើ ទឹក ភ្លើង និងដី។ - រមែងមិនមានឫសវិញ្ញាណ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចដាំដុះបានទេ។
អ្នកមានឫសវិញ្ញាណកាន់តែច្រើន
កាន់តែអាក្រក់អ្នករីកចម្រើន។
អ្នក​ដែល​មាន​ធាតុ​វិញ្ញាណ​បួន ឬ​ប្រាំ
អាច​ដឹង​ពី​ភាព​ខាង​វិញ្ញាណ​ជុំវិញ​ខ្លួន​យើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​អាច​ឈាន​ដល់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Tier 3 ឬ Tier 4 នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេភាគច្រើន។
យើងហៅរឿងនេះ
ឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
- ឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ? - ឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ?
អ្នកដែលមានធាតុឫសវិញ្ញាណពីរឬបី
មាន
ឫសវិញ្ញាណពិត។
លោកម្ចាស់
ចុះបើឫសវិញ្ញាណមកជាមួយធាតុតែមួយ?
បន្ទាប់មក វា​ជា​ឫស​វិញ្ញាណ​ដ៏​កម្រ​មួយ​ដ៏​កម្រ​នៅ​ស្ថានសួគ៌
អ្នកដាំដុះជាមួយនឹងអំណោយនោះ។
បានទទួលការពេញចិត្តពីអ្នកផលិត។
វឌ្ឍនភាពរបស់គាត់។
នឹងប្រឆាំងនឹងការយល់ដឹង។
ខ្ញុំឃើញ។ ការដាំដុះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់យ៉ាងខ្លាំងទៅនឹងទេពកោសល្យរបស់មនុស្សម្នាក់។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឫស​វិញ្ញាណ​ពិត​ឬ​ទេ?
ឬឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ?
គ្រូពេទ្យ Mo មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានឫសវិញ្ញាណពីស្ថានសួគ៌។
កន្លែងមានកំណត់តែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ចង់​ចុះ​ឈ្មោះ​ក្នុង​និកាយ​ទាំង​ប្រាំពីរ
តាមរយៈការសាកល្បងឫសវិញ្ញាណ។
មនុស្សមកពីត្រកូលដ៏មានកិត្យានុភាព
នឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន ដើម្បីដណ្តើមយកទីតាំងរបស់យើង។
នៅក្នុងប្រាំពីរនិកាយ។
ពួកគេចង់រារាំងការដាំដុះរបស់យើង។
ដូច្នេះអំណាចនិយាយខ្លាំងបំផុត។
នៅក្នុងពិភពដាំដុះ។
កម្រិតទី 1 ដល់កម្រិតទី 13 ។
វាគឺជាសំណុំពេញលេញនៃសិល្បៈយូរអង្វែង។
ចាប់អារម្មណ៍?
បង់។
ប៉ុន្មាន?
ត្បូងប្រាំបួន។
[ម៉េង វូ]
ត្បូងប្រាំបួន?
នោះថ្លៃពេកហើយ។
កម្រិតទី 10 នៃដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi?
ឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បង់។
ក្មេងស្រីតូច,
ខ្ញុំចង់ទិញ
សៀវភៅនេះ។
ប៉ុន្តែត្បូងប្រាំបួនមានតម្លៃថ្លៃពេក។
តើខ្ញុំអាចសុំតម្លៃប្រសើរជាងនេះបានទេ?
តើអ្នកផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
ពីរ?
និង។
គឺ។
សាន។
និង។
មក!
តើនេះជាបុរសទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់អានសៀវភៅរបស់យើង។
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំលក់វាសម្រាប់ត្បូងប្រាំបួន។
ប៉ុន្តែគាត់ផ្តល់ជូនតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
[ម៉េង ដា, ម៉េង ស៊ី]
ចោរប្លន់ទាំងថ្ងៃ!
[ម៉េង សាន, ម៉េងអ៊ឺ]
អ្វី?
ម៉េចដឹងថាយើងជាចោរ
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមដាំដុះ?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​ឈប់​ពី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
និយាយឡើង។
អ្នករាល់គ្នា,
សញ្ញានេះមានន័យថាពីរ
ថ្នាំពង្រឹង
សម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សៀវភៅ។
ឈរនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំគ្រាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ថ្នាំគ្រាប់របស់អ្នក...
អ្នកបានបង់ប្រាក់លើស។
បាទ។
អ្នកអាចមានសៀវភៅសិល្បៈយូរអង្វែង។
កាបូបអាថ៌កំបាំងដ៏ធំនេះ។
គឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
វាជាអំណោយមួយ។
មេងទាំងប្រាំ
សុចរិត!
ពិត។
លា។
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ!
មិនចាំបាច់ទេ!
ថ្នាំគ្រាប់
មានប្រយោជន៍ជាងត្បូង។
សំណាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​យក​បន្ថែម​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
ជ្រលង Shenshou ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក៏មានកាបូបអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
ខ្ញុំ​លែង​ត្រូវ​យក​កាបូប​ច្រើន​មក​ជាមួយ​ទៀត​ហើយ។
សម្រាប់បំណែកនៃវត្ថុវេទមន្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់ត្បូងថ្នាក់ទាបចំនួនប្រាំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទេ
[Han Yunzhi]
យ៉ាងណាក៏ដោយ
បំណែកពីវត្ថុវេទមន្តរបស់អ្នកដាំដុះដំណាក់កាលស្នូល។
អ្នកបន្តផ្សព្វផ្សាយវា។
តើវាអាចធ្វើអ្វីបាន។
ពិតប្រាកដ?
វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
មើល។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចប្រើបំណែកនោះ។
ដើម្បីលាក់ Green Vial ។
វាជាបំណែកនៃវត្ថុវេទមន្ត។
ប៉ុន្តែវាជា
[Lu Mingyuan]
តូចពេក។
ដឹង​អី​ទេ?
ថែមទាំងមានមុខមាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ទៀតផង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន
ថ្នាំពង្រឹងមួយ។
លោកគ្រូ លូ
[Chen Qiaoqian, Chen Rong]
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនត្បូងប្រាំមួយ
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ជូនត្បូងប្រាំពីរ។
ត្បូងប្រាំបី។
មិនអីទេ។
ត្បូងប្រាំបី, វាគឺជា។
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
[Chen Mu]
ខ្ញុំដែរ។
ក្រៅពីនេះ កញ្ញា
បំណែករបស់អ្នក។
ពិតជាមិនមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
កញ្ញា
កុំទៅ។
គេមិនចង់បានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ត្បូងមួយ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនត្បូងមួយ។
ខ្ញុំសុំត្បូងប្រាំពីរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ដេញ​ថ្លៃ​ទេ។
នរណាម្នាក់?
ថ្នាំគ្រាប់ខួរឆ្អឹងមាសពីរដប
សម្រាប់បំណែកនៃវត្ថុវេទមន្តរបស់អ្នក សូម។
សូម​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ផង​ដែរ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបំផ្លាញការចរចារបស់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានទិញបំណែកនេះ។
ជាមួយនឹងតម្លៃសមរម្យ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ជួញ​ដូរ​ដោយ​យុត្តិធម៌​ទេ?
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
តើយុត្តិធម៌មានន័យដូចម្តេច។
♪ សុបិន្តអាក្រក់នៅក្នុងសុបិន♪
♪ព្រះច័ន្ទស្លេកធ្លាក់លើមេឃដែលមានកញ្ចក់♪
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
♪ ឈុត​ចាស់​រះ​ឡើង​វិញ​♪
♪ពិបាកបំភ្លេចណាស់♪
♪កាន់តែងាយស្រួលនឹក♪
♪ពួកគេនិយាយថាអតីតកាលរសាត់ដូចផ្សែង♪
♪ តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយនៅតែធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ♪
♪ពិភពដ៏សែនកំសត់ ទំព័រដ៏ឯកោមួយនេះ♪
♪ រលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ ភ្នែកមើលឆ្ងាយ♪
♪ឥឡូវនេះបាត់បង់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ផ្សែង​ហុយ​ឡើង​ម្តង​ទៀត♪
♪ដូចជាពពកនៅលើគែមមេឃ♪
♪ ត្រលប់មកភ្នែកខ្ញុំវិញ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីលើកំពូលភ្នំ♪
♪ពេលវេលាបាត់បង់ឈ្មោះ♪
♪ តើវាកាលពីម្សិលមិញ ♪
♪ឬថ្ងៃស្អែក?♪
♪ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪លើសពីការចងចាំ♪
♪ពេលវេលានឹងរសាត់♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ♪
♪ មានតែការចង់បាននេះទេ ♪
♪ឆ្លងសតវត្សនិងថ្ងៃ♪
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ យើងហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪